Phố Mua Sắm Oborozuka
Sao không thôi cái kiểu gặp nhau trên phố
là liền quay ra cắn xé đi nhỉ?
Do cô ta lườm em hầm hầm đấy chứ.
Cái gì cơ?
Đậu hầm ngon lắm đấy nhé!
Hai đứa cũng kiểu muốn giết nhau
từ khi mới gặp rồi.
Thôi thì đành chịu vậy.
Ớ?
À không, cũng không phải
là muốn giết nhau đâu chị.
Phải đó.
Ít nhất là thời điểm mới gặp nhau...
Vậy hai đứa...
Đã gặp nhau như thế nào vậy?
Kuramoto
Năm 3
Lớp 2
Kuramoto
Năm 3
Lớp 2
Kuramoto
Năm 3
Lớp 2
Có lẽ sắp sửa xảy ra nội loạn đấy.
Có thể lắm.
Cuộc chiến kế thừa vương vị
cũng tới đỉnh điểm rồi.
Cứ thế này có thể bị
nước láng giềng thừa cơ mất.
Con người thật là ngu xuẩn.
- Của em mà! - Tao tìm ra đó!
- Mở miệng là toàn nói tới xung đột.
- Tao phải ăn trước!
- Không định trân trọng cái mạng vô giá trị sao?
Tới rồi! Thánh hải vu nữ cao quý đã tới!
Vu nữ cao quý?
Người đã hạ cố tới thành phố của chúng ta!
Ôi... như này thì chúng ta được cứu rồi.
Thánh hải vu nữ?
Mình có biết.
Gần đây cô ta cứ can dự vào
xung đột nào của con người,
là xung đột đó sẽ được giải quyết.
Nếu là xung đột về nguồn nước và thức ăn,
cô ta sẽ tạo ra nước,
cùng với cây trái trĩu quả,
nếu là xong đột vũ trang thì cô ta
sẽ dùng sức mạnh màu nhiệm xóa tan chiến ý.
Thần, không thì cũng là kẻ tương đương...
Cho dù là gì đi nữa...
Cô ta can dự vào
xã hội nhân loại là phạm luật.
Giờ thì... lả kẻ như nào đây?
Cô ta...
Chẳng phải thần hay thủ hạ của thần...
Ai mà ngờ lại là...
Thế này là do cô ta đang chơi đùa sao?
Cô tính làm cái gì vậy?
Rồng mà lại là thánh nữ của kỳ tích?
Đúng là tức cười.
Tôi cũng đang muốn hỏi đây.
Con gái của Mạt Thế Đế Vương
làm gì ở chỗ con người vậy?
Tên của cô là Tohru phải không?
Tôi chỉ là không muốn thấy
con người đánh giết nhau...
không muốn thấy máu phải đổ vô nghĩa thôi.
Bản thân đang mang sức mạnh có thể
ngăn chuyện đó nên tôi cứ làm thôi.
Vậy là trong lũ lười biếng Phe Điều Hòa
cũng có kẻ biết làm việc cơ đấy.
Hẳn là cũng có hàng đống người
bị hiến tế cho cô rồi nhỉ.
Tôi không cần hiến tế người.
Cái gì?
Tại sao chứ?
Ăn thịt con người
thì có gì ngon chứ?
Trên đời hẳn là có thứ ngon hơn.
Tôi tin con người
có thể tạo ra thứ đồ ăn đó.
Vậy sao?
Đây là kẻ lập dị mà Quetzalcoatl nói tới.
Cô là Elma hả?
Nhưng mà hồi đáp bằng đồ ăn á?
Sao cô không qua Phe Hỗn Mang đi nhỉ?
Kể ra thì cô cũng là kẻ có chút lập dị đấy.
Những con rồng Phe Hỗn Mang
tôi gặp trước giờ...
đều không phải đối tượng
có thể nói chuyện được.
Hừ.
Chỉ là động tác tận mắt chứng kiến
trước khi ra tay hủy diệt thôi.
Tận mắt chứng kiến à?
Đã vậy thì sao cô không đồng hành
cùng tôi một thời gian nhỉ?
Cái gì?
Hãy cùng tôi đi tận mắt chứng kiến
thế giới của nhân loại.
Thế là từ đó hai đứa
đi cùng nhau một thời gian à?
Vâng... đúng thế...
Em chỉ chiều theo cái kiểu
tự hành thiện của cô ta thôi.
Nói ra thì cái thời đó
tôi cũng chẳng biết mình bị gì nữa.
Hai đứa đã tìm hiểu lẫn nhau nhỉ.
Hai bên có giá trị quan khác biệt, nhưng không
xâm phạm mà hòa hợp với nhau à.
Cũng có thể nói là như thế...
Cũng tại em hứng thú với Elma,
một kẻ đặt việc mình muốn làm
lên trên mục tiêu của toàn bộ chủng tộc đó mà.
Thời đó em đã nghĩ như thế đấy.
Ừm, ừm.
Xong rồi thì sao?
Đơn giản thôi ạ.
Hai đứa đã hiểu nhau...
Cách xử lý không hợp nhau,
nên sau vài thập niên, tự nhiên thành ra...
đánh giết lẫn nhau.
Hử?
Chẳng hề có chút tự nhiên gì cả.
Tại sao vậy?
Sao cô lại phá hủy cung điện?
Nơi đây vốn sẽ trở thành
biểu tượng cho hòa bình cơ mà!
Hòa bình sao?
Vì tôi thấy ớn lạnh với thứ
gọi là hòa bình của cô đấy.
Cái gì?
Cung điện này...
đã được dựng nên để
thờ phụng cô như một vị thần.
Một tôn giáo tôn thờ cô đã bám rễ,
các giai cấp cũng hình thành,
cách biệt từ đó mà sinh ra.
Chẳng mấy chốc họ sẽ đi gây chiến
với những ai không tôn thờ cô.
Chuyện đó thì tôi sẽ cấm.
Điều tôi muốn nói không phải thế.
Cô định vĩnh viễn qua lại
với nhân loại như vậy sao?
Tiếp tục ban phát những gì chúng cầu mong,
cứ mãi làm một biểu tượng được tôn thờ...
Có thể cô thấy mình đang hành động
theo ý muốn của bản thân...
Nhưng chẳng phải cô đã bị
ý muốn của nhân loại nuốt chửng sao?
Ý tôi là như vậy đó.
Cô đã xa rời tâm nguyện ban đầu rồi, Elma.
Tôi thất vọng lắm.
Khó coi đến mức chẳng thể chịu nổi.
Tôi sẽ giết cô để cho
lũ nhân loại phải tỉnh mộng!
Thích nói gì cứ nói đi...
Muốn làm thì cứ làm thử xem!
Tôi vốn vẫn biết rõ...
Chuyện này sẽ chẳng diễn biến tốt đẹp...
Nhưng đâu còn cách nào khác chứ?
Bởi vì đồ ăn họ mang tới
ngon quá đi đó!
Cô ta... mạnh thật!
Thế là từ đó, bọn em đã dứt tình
đường ai nấy đi.
Hờ...
Chẳng biết là to tát hay là nhỏ nhặt nữa...
Kết quả thì tôi trở về
cứ điểm của Phe Điều Hòa,
từ đó không dính dáng tới nhân loại nữa.
Các cụ có câu yêu nhau lắm cắn nhau đau mà.
Kobayashi-san, nãy giờ chị có nghe không vậy?
Phải đó, Kobayashi-san!
Hai đường thẳng hoàn toàn song song đó!
Thật đó hả?
Ở đây thì Tohru ngoan ngoãn yên bình,
Elma thì bận cả đống việc nên khỏi
nghĩ đến chuyện dẫn dắt nhân loại.
Ở nơi này thì hai đứa
cần gì phải gây nhau chứ.
Kobayashi-san thật là...
Chị không hiểu lý do
em trở thành như vậy sao?
Ể?
Do có bao nhiêu món ngon đó!
Cả tôi và Tohru đều là loại phàm ăn mà.
Quả nhiên là không ưa nổi cô mà!
Nói gì hả?
Cream
Chocolate
Strawerries
Lúc nào cô chẳng bị dụ bởi đồ ăn?
Để có thể lý giải được nhân loại...
đầu tiên phải thưởng thức
văn minh của nhân loại chứ!
Cô chỉ thỏa mãn
tâm hồn ăn uống thôi còn gì!
Cream
Chocolate
Strawerries
Cô cũng dần quen với
đồ ăn của nhân loại còn gì.
- Ngày nào cũng nấu đó thôi!
- Hiểu nhau tới cái mức độ...
- Mãi không chán cái trò hầu gái!
- khoảng cách thu hẹp...
- Nói ra thì tới cả ngày nghỉ cô vẫn...
- Cái phần không chấp nhận được...
- Giữ cái phong cách OL còn gì!
- cũng lại đánh nhau để giải quyết dần.
Đừng có đánh đồng nó
với bộ dạng không tự nhiên kia chứ!
- Với tôi thì là tự nhiên nhé!
- Mình cũng muốn có bạn như thế cơ.
- Thế thì tự nhiên chỗ nào chứ!
Ở Bên Người (Chỉ Khi Hợp Nhau Thôi Đấy)
Tập 5: Ở Bên Người
(Chỉ Khi Hợp Nhau Thôi Đấy)
Tập 5
Ở Bên Người (Chỉ Khi Hợp Nhau Thôi Đấy)
A Maid's Romance
f
Bim Bim Khoai Tây
Tôi sẽ giết cô.
Ể?!
Ngày qua ngày chỉ nằm ườn ra đó!
Sao không chịu lao động một chút đi hả?
Tôi cũng có nghĩ về chuyện tương lai rồi.
100 năm nữa nhé.
Đừng có nghĩ theo tuổi của rồng!
Vậy thì trước mắt...
tôi sẽ giúp việc cho Tohru.
Cái gì cơ?
Kẻ như cô thì không làm nổi
công việc của hầu gái đâu!
Đừng có coi nhẹ hầu gái nhé!
Cô lúc nào cũng bị Kobayashi
nói như thế còn gì?
Cơ mà, lao động ấy à...
Kobayashi cũng đang như thế nhỉ?
Đúng thế.
Chị ấy đang kiếm tiền nuôi ăn cả cô đó.
Hiểu rồi, lao động vậy.
Vậy thì tới cùng chỗ Kobayashi đi.
Tôi sẽ xóa sổ cô!
Sao thế, cô đáng sợ quá đấy.
Xử luôn cả ả Elma!
Sao tự dưng lôi cả Elma vào hả?
u
Vậy thì để tôi tìm mấy chỗ
tuyển người giúp cô nhé.
Chỉ cần máy tính hay kiếm
mấy tờ báo tuyển dụng...
Không, tôi sẽ tự xem và quyết định.
Phố Mua Sắm Oborozuka
Vậy đi xem thôi nhỉ?
Lần đầu tôi qua chỗ này đấy.
Tại lúc nào cũng đi qua đây bằng mái nhà.
Giống mèo thế không biết.
Cô sống ngoài nơi hoang dã
có lẽ hợp hơn đấy.
Thôi thì, tôi cũng công nhận
là cô đã có cố gắng nhiều.
Nào là học được phép cản trở nhận thức,
rồi biến được bàn tay thành tay người.
Cô cũng vất vả rồi.
Không hiểu sao tôi thấy
yêu Tohru lúc này lắm.
Yêu.
Tự dưng đừng nó nói mấy câu đó.
Nhưng tôi vẫn yêu Kobayashi nhất.
Tươi sống
Bạch tuộc
Ngươi~
Nào, vậy cô đã thấy chỗ
mình muốn làm chưa?
HOT SURFACE
Thịt Tarragon
Korokke
Tươi Ngon
Giá
đã bao
gồm
thuế
Thử   nước sốt
nổi tiếng
của chúng tôi
Tonkatsu 200
Vegetable 300
Thịt bò
băm
viên
Korokke
rau củ
kem
Thịt bò
cốt lết
Tiệm thịt hay cá thì làm
tôi muốn đớp hết mất.
DameDesuYo
Sườn bò
Cao Cấp
Quả không hổ là đồng loại Phe Hỗn Mang.
Flower
Arrangements
off
Today
itsP
Flower
Arrangements
off
Today
Hoa thì làm tôi muốn giẫm đạp lên chúng.
Hủy diệt chính là định mệnh của chúng ta!
Thấy sách thì tôi muốn đốt sạch.
Tấm gương mẫu mực của Hỗn Mang!
Nhưng tất cả việc đó
bị cấm tiệt ở đây nhé.
Hẳn là thế rồi.
Tôi cũng ghét để bị cuốn
theo bản năng như vậy.
Thì chúng ta vì đã phủ nhận nó
nên mới đang ở đây lúc này mà.
Tohru làm được điều đó rồi à?
Dĩ nhiên rồi!
Nhưng cứ thế này thì đâu
kiếm dược chỗ nào làm việc-
Mình cùng chơi đi!
Được đó, đi chơi thôi.
Đi cùng bọn em nhé.
Đi đâu cơ?
Mua đồ ạ.
Đi nào!
Đằng kia ạ.
Yahoo, Kanna-chan!
Saikawa-san!
A! Đến rồi nè!
Tohru-sama, Ilulu!
Ơ kìa! Có chuyện gì vậy ạ?
Thế còn hai đứa sao ở đây thế?
Đây là chỗ bọn em tập hợp đó.
Mấy chị này hóa ra là người
quen của Kanna-chan à.
Chị là Tohru, còn đây là Ilulu.
Bọn chị đang kiếm chỗ làm thêm...
Cậu chọn cái nào?
Vị chúng như nhau thôi.
Ngon!
Cái này có vẻ hợp với Kanna-chan đó.
Cả Saikawa-san nữa.
Đồ cặp nè.
Trông cháu lạ quá.
Là em gái của cô hầu gái à?
Vậy ra đây là cửa hàng của Aida-san ạ?
Ilulu, người này là Aida-san.
Tôi cũng hay gặp bà ấy
mỗi lần đi họp phường.
Ơ, chân bà sao vậy ạ?
À, thì lúc bà tập chạy lỡ
xảy ra chấn thương.
Dù gì bà cũng cao tuổi rồi,
nên tính đóng luôn cửa tiệm này.
- Không!
- Không chịu đâu.
Thì thế đó, nên cũng đành chịu.
Có nhiều trẻ con nhỉ.
Thì đây là tiệm kẹo ngọt mà.
Biết mấy chục năm nay đã
qua bao lứa trẻ con khu này rồi.
Cho tôi làm việc ở đây đi!
Hừ?
Cô bé bao tuổi vậy?
Bằng tuổi cháu ạ.
Bằng tuổi cô hầu gái à?
Hừm, tính sao giờ nhỉ?
Ban đầu bà tính giao cho thằng cháu.
Thay vì cho cái thằng làm vì bất đắc dĩ
thì để cô bé có tinh thần thế này vẫn hơn.
Cháu cũng xin bà đó ạ.
Oke!
Ồ, vậy là làm ở tiệm kẹo ngọt à?
Khu phố mua bán Oboro!
Kobayashi biết không ạ?
Là cái quán ở góc khu phố phải không?
Được thuê như thế cũng
nhờ tôi có lời đấy nhé.
Biết nắm giữ nhân tâm người khác
như cô quả nhiên là một kẻ đáng sợ.
Khen nữa đi nào!
Cái đó mà là khen à?
Không biết có sao không...
Em lo à?
Em chọn nó vì em thích phải không?
Vâng.
Vì tôi cũng vật vờ mãi giờ mới
bắt đầu cảm nhận được lẽ sống.
Thế nên tôi nghĩ khởi đầu
như vậy rất được đó chứ.
Vậy ạ?
Tohru cũng yêu thích làm hầu gái
nên mới tìm được lẽ sống ạ!
Thế nên xoa đầu em đi!
Ilulu, nhớ phải nghe lời
người ta nói cho kỹ,
mà nhớ rõ nội dung công việc đấy nhé.
Đừng có trở thành như đứa hầu gái này.
K-Kobayashi-san!
Sao thế Take?
Bà tao bị gãy chân rồi.
Thế chú mày phải giúp việc à?
(Aida Taketo)
Không, hình như thuê người khác
rồi bảo tao hỗ trợ ban đầu thôi.
Ồ, cái bà lão lạ đời nhà mày
mà lại thuê người ngoài cơ đấy.
Thế nên hôm nay tao phải mang đồ đến đó.
Mày nhìn thử xem.
Cỡ đàn ông trưởng thành đấy.
Thế nghĩa là người được
thuê là đàn ông à?
Chẳng biết bà gặp hắn ở đâu nữa,
nhưng nếu là mấy tên dị hợm
thì tao sẽ đuổi thẳng.
Chú mày lại ngầu, Taketo-kun.
Im đê.
Thiệt tình, chẳng biết
kiểu người nào nữa.
Chào mừng quý khách.
C-Cỡ người lớn!
Vãi chưởng!
Là cháu trai của Aida?
Tôi là Aida Taketo.
Tôi là Ilulu, 16 tuổi.
Hiện tại thì đang bịa là thế.
Nói chuyện hẳn hoi xem nào.
Nghe tên thì có vẻ là
người ngoại quốc nhỉ.
Cô gặp bà ở đâu vậy?
Ở đây luôn, tôi xin vào
làm và bà ấy nhận.
Quyết định đơn giản quá rồi!
Quá khả nghi.
Tự dưng nói muốn làm ở tiệm kẹo ngọt
thế này kiểu gì chả có ẩn tình.
Thế cậu tới đây làm gì?
À thì, quần áo này.
Áo sơ mi trắng với tạp dề.
Là đồ để mặc à?
Được rồi!
Này! Cô là dâm nữ à! Dâm nữ đấy à!
À đúng rồi, còn phải xấu hổ nữa nhỉ?
Đúng rồi.
Đồ dê xồm~
Đừng có vừa tỏ ra xấu hổ
vừa lột đồ như thế!
Vào trong mà thay, vào trong ấy!
À hóa ra là thế à?
Cái gì thế này.
Là do văn hóa nước cô ta như vậy à?
Muốn đến nước đó ghê.
Này Taketo.
Gọi Take thôi.
Sao thế?
Tôi không đóng được cúc áo.
C-Cứ để thế thôi cũng được.
Vậy thì cứ thế này đi.
Cậu dâm dê thật đấy.
Này! Cô nói cái gì đấy hả?
Nhìn nãy giờ còn gì.
T-T-Tôi có nhìn quái đâu!
Tôi ngồi trong này, nếu có gì
không hiểu thì cứ hỏi tôi nhé.
Cái phương hướng khả nghi
không như mình tính ban nãy.
Bà sao lại nhận cái người bí hiểm
như thế này vào làm nhỉ?
So với những kẻ tâm địa bất chính
còn khó hiểu hơn, đáng sợ thật.
Cô ta có làm việc hẳn hoi được không đây?
Cho em món này!
Mại dô.
Lấy em cái kia.
Cái này à?
Vâng ạ.
Cái này bán từng túi con được không?
Ừ, được thôi.
Cô ta thực sự nghiêm túc làm việc à...
Không, có khi còn hơn mình ấy.
- Đây là lý do bà giao cho cô ta sao?
- Khủng quá, sao ngực chị to được vậy ạ?
Oa, một pha quấy rối tình dục
ngây thơ từ bé gái tiểu học.
Để xem cô lách kiểu gì?
Đây là túi đựng Hỏa Viêm,
nên cần phải to mới tích trữ được lửa.
Là zậy ạ...
Cái kiểu lách khó hiểu gì vậy?
Nặng lắm hả chị?
Có đau vai không ạ?
Em muốn nâng thử không?
Đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Đừng có làm mấy trò khác ng-
Có sao không đấy Take?
X-Xin lỗi!
A! Đúng rồi nhỉ?
Đồ dâm dê!
Sao phản ứng cô lại chậm vậy hả?
Chào chị ạ.
Chào chị.
Hẹn gặp lại các em.
Tôi yêu trẻ em lắm.
Cả việc chơi đùa với trẻ em nữa.
Nhưng nếu đi làm việc thì
sẽ không thể chơi đùa được.
Thế nên tôi mới muốn ở
những nơi trẻ em được vui vẻ.
Đến lúc đóng cửa tiệm rồi.
Ừ.
Chơi một lúc với tôi nhé.
Tôi sẽ chỉ cô mấy thứ
như cách chơi con quay.
À! Cái đó à!
Chỉ tôi đi, chỉ tôi đi!
Tôi mang ra ngay nhé!
Cô ta cũng được đấy chứ.
Thế này bà cũng yên tâm được rồi.
Take, tôi thích cậu rồi.
Cái gì! Đó là câu của tôi đấy nhé!
Chắc là sau Kobayashi.
Ai vậy?
Kobayashi?
Tôi đem tới rồi này.
Nhìn cho kỹ vào nhé.
Ồ!
Cô có biết rằng có những con người
nguyện ước với các vì sao không?
Hả?
Có vẻ như họ nguyện ước đến ngôi sao
những thứ như hạnh phúc
của bản thân, gia đình,
hay vụ mùa bội thu hoặc hòa bình.
Chỉ cần đáp ứng nguyện vọng cho chúng.
Thì đối phương có là ai cũng được à?
Đúng là lũ sinh vật hạ đẳng thâm hiểm.
Ví như điều ước sẽ thành
sự thật, thì cô sẽ ước cái gì?
Không có gì hết.
Còn tôi thì...
Kiểu gì lại chẳng muốn ăn
thật nhiều đồ ngon chứ gì?
Cô hiểu tôi đấy chứ.
Nhưng, không chỉ vậy đâu.
Cái gì?
Tôi cũng sẽ ước đồ ăn ngon
cho cả cô nữa.
Tùy cô thôi.
Giới thiệu tập sau.
Thời gian nghỉ trưa quá ngắn!
Chị có nghĩ vậy không? Kobayashi-san!
Vậy sao?
Em muốn ít nhất cũng phải
lượn 5 tiệm bán đồ ăn trưa kìa!
Nhưng thế này lượn được có 2 tiệm à!
Bình thường tôi có đi đâu!
Đói quá đi mất!
(Tập 6: Duyên Phận Hợp Thời-Nhưng một bên là Rồng)
Tập 6: Duyên Phận Hợp Thời
(Nhưng một bên là Rồng)
Kẻ thối hoắc tuần này là ai nào!
Cung Bạch Dương.